# ProjectMon - Управление информацией о сотрудниках и проектах

Проект ProjectMon представляет собой систему управления информацией о сотрудниках, организациях, проектах и документах. Он реализован с использованием Django и Django REST Framework для backend, а также React для frontend.

## Основные функции

- Регистрация и хранение данных о сотрудниках, включая личные, рабочие и корпоративные документы.
- Управление информацией о юридических лицах и их реквизитах.
- Создание и отслеживание проектов с соответствующими документами.
- Хранение и управление различными типами документов (PDF, Excel, Word и др.).
- Интеграция с финансовыми данными организаций и банковскими реквизитами.

## Технологии

- **Django**: Web-фреймворк для разработки backend.
- **Django REST Framework**: Инструментарий для создания RESTful API.
- **React**: Фронтенд-фреймворк.
- **PostgreSQL**: Система управления базами данных.
- **HTML, CSS, JavaScript**: Фронтенд технологии.

## Установка и запуск

### Backend (Django + DRF)

1. Клонировать репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/ProjectMon.git
    cd ProjectMon/backend
    ```

2. Установить зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Применить миграции:

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

4. Запустить сервер:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

Проект Django будет доступен по адресу http://127.0.0.1:8000/

### Frontend (React)

1. Перейти в директорию frontend:

    ```bash
    cd ../front
    ```

2. Установить зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустить приложение:

    ```bash
    npm start
    ```

Проект React будет доступен по адресу http://localhost:3000/